Artinya, kamu pulang.
Terima kasih Tuhan!
Imlie, saya tahu bahwa
Anda tidak akan ..
Dengan mereka yang berpikiran sempit..
- Aku tidak akan pulang bersamamu
karena kamu juga
seperti orang-orang itu.
Imlie, percayalah padaku.
Apa pun yang saya katakan di sana
Maksud saya dari
lubuk hati saya.
Sekarang kamu bersungguh-sungguh, karena
sekarang, kamu juga punya anak perempuan.
Ketika Anda meragukan keibuan saya
setelah mendengar setengah kebenaran
ketika kamu salah paham tentang
persahabatanku dengan Dhairya
ketika Anda belum
siap untuk percaya
bahwa aku sendirian menunggumu,
tidakkah kamu ingat saat itu?
Bahwa seorang wanita, bukan
hanya karena keterpaksaan
dia bisa hidup sendiri
juga dengan pilihannya?
Atau Anda lupa bahwa
saya juga seorang wanita?
Atau apakah Anda juga lupa
bahwa saya juga putri seseorang?
Seperti Anda, saya juga
ingin Kairi menyadari nilainya.
Dia tidak boleh
dipengaruhi oleh siapa pun.
Dia harus memiliki kepercayaan diri.
Jadi, saya tidak ingin
dia melihat kami berkelahi.
Imlie, aku pelakunya.
Aku tidak datang ke sini
untuk bertarung denganmu.
Aku hanya bisa memintamu.
Pulanglah,
setidaknya demi Kairi.
Imlie, bagaimana Anda akan
mengatur semua ini sendiri?
Saya sangat bodoh.
Bagaimana saya bisa berpikir
bahwa Anda akan mengerti saya?
Anda masih berusaha
membuat saya merasa
lemah dengan
mengatakan saya sendirian.
Imlie..
- Anda kehilangan hak
khawatir tentang saya dan Kairi
tepat ketika Anda memisahkan kami.
Kita telah melewati badai
dan ini hanya angin kencang.
Saya dan Kairi akan melalui
ini juga, dengan satu sama lain.
Anda tidak perlu mengasihani kami.
Saya dalam situasi yang
menyedihkan sekarang, Imlie.
Tolong lihat aku.
Lihat, percayalah.
A-aku tidak bisa hidup
tanpa kalian berdua, tolong.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin memaafkan saya.
Tapi tolong, jangan ambil nyawaku.
Tolong, Imlie.
Anda tidak tahu tentang
situasi saya sekarang.
Saya tidak punya ide?
Tunggu sebentar, saya tidak tahu?
- Imlie..
Belum genap 24 jam aku
dan Kairi meninggalkan rumah
dan aku menghabiskan lima
tahun tanpa kalian berdua.
Setidaknya kau tahu bahwa
kita berdua masih hidup
kita berada di kota yang sama.
Aku pikir aku
kehilangan kalian berdua..
Karena satu kesalahpahamanmu
seorang ibu bahkan tidak
mendapat kesempatan
untuk menggendong anaknya.
Situasi Anda saat ini adalah
kenyataan saya selama lima tahun.
Dan Anda mengatakan saya
tidak tahu apa yang Anda alami.
A-aku sangat menyesal..
Saya tidak tahu apa yang
akhirnya saya katakan.
Tolong dengarkan saya, saya tidak
tahu mengapa saya membuat Anda kesal.
Baiklah, dengar, beri aku
hukuman apapun yang kamu mau.
Tapi pulanglah..
- Dengar, aku Imlie.
Saya tidak menilai Imlie
untuk memberi Anda hukuman.
Tapi ya, saya akan membayar
hutang Anda kembali.
Rasa sakit yang kau berikan
padaku selama lima tahun
Saya akan mengembalikannya
kepada Anda dengan bunga.
Kairi dan aku tidak
akan pulang bersamamu.
Ibu, akankah kita pergi?
- Ya, Kairi, ayo pergi.
Ayo, Ayah.
Kairi, sudah kubilang, kan?
Ayahmu perlu istirahat
selama beberapa hari.
Oh, ya, Ayah, ibu
menceritakan semuanya.
Kita harus memainkan permainan
kereta sendirian mulai sekarang
Kita harus melawan
monster dan terus berjalan..
Anda beristirahat dan kembali kepada kami.
Tapi segera datang.
Ayo pergi, Kairi.
- Kami akan merindukanmu, Ayah.
Aku juga akan merindukanmu, sayang.
'Jika aku mengambil
Kairi dari mereka semua'
'dan dari pendidikan yang baik,
Anda bertanggung jawab untuk itu.'
'Imlie telah menculik
Kairi, tangkap dia.'
Bu..
Aku punya kabar baik untukmu.
Apa?
Aku menemukan rumah untukmu.
Wow!
- Terima kasih banyak, Tn. Monty.
Terima kasih!
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku seperti adikmu.
Ini adalah tugas saya.
Apa kamu senang?
Aku merindukan langkah
pertama Kairi, Tuhan.
Tapi rumah ini adalah
langkah pertama hidup kita.
Perbaiki semuanya, Tuhan.
Mama.
Apa yang Tuan Monty berikan padamu?
Apakah itu hadiah?
Ya, kami telah memenangkan
putaran pertama permainan kereta api.
Dan rumah baru ini adalah hadiah kita.
- Hore!
Kairi, pegang Dewi Sita dengan
hati-hati dengan kedua tanganmu.
Jangan jatuhkan idolanya, oke?
- Oke.
Hai, Dewi Sita.
Ayo masuk ke rumah baru
bersama Dewi Sita, oke?  Datang.
Hai, rumah baru.
Kami memenangkan permainan
dan jadi kami mendapatkan Anda.
Kairi, kita akan memenangkan semua
putaran permainan dengan cara yang sama.
Ayo pergi.
Silakan datang.
Masuklah sayang.
Saya akan menyalakan lampu.
Bu, apakah kita datang
ke rumah yang salah?
Ini tidak terlihat
seperti rumah baru.
Kairi..
Ikut denganku.
Anda duduk di sini, saya akan
berbicara dengan Pak Monty, oke?
Kemarilah.  - Ya?
Harga sewa rumah
ini adalah Rp.  30.000?
Apakah Anda
melihat kondisi rumah?
Dengar, aku bahkan tidak punya pekerjaan.
Memperbaiki rumah ini akan
menghabiskan banyak uang.
Tidak, tolong carikan
rumah lain untukku.
Bu, Anda telah melewati
setengah dari Delhi bersama saya.
Dan orang-orang
ini benar-benar idiot.
Maksudku, mereka bahkan
tidak membuka pintu mereka
ketika mereka mendengar kata
'divorcee' dan 'single mother'.
Negara kita semakin maju
tetapi sayangnya orang-orang
ini tidak bisa berpikiran maju
Bu, jangan lupa
kami menemukan rumah
ini dengan susah payah.
Dan saya telah meyakinkan
pemiliknya dengan susah payah.
Jika Anda menolak rumah ini juga
lalu kemana kamu
akan pergi dengan Kairi?
Kairi adalah gadis
pemberani, Tuan Monty.
Tapi aku harus melalui
cobaan ini sendirian kali ini.
Kairi baru berusia lima tahun.
Baiklah, saya akan membuat rumah
ini cocok untuk Kairi tinggal di sini.
Baiklah, tentang
apa penundaan itu?
Ayo lakukan.
Kairi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu sedih?
Saya pikir hadiah
kami akan sangat cantik
tapi ini tidak.
Tapi ini hanya
setengah dari hadiahnya.
Segera setelah saya membersihkan
rumah, bersihkan dengan kemoceng
dan membuat semua tikus menghilang
hadiah kita akan lengkap.
Dan itu adalah tugas ibumu
untuk membuat senyummu lebar.
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan.
Halo, sobat, halo tikus.
Ini adalah rumah ibu dan Kairi.
Rumah akan dibersihkan.
Sampai jumpa sampai saat itu.
Salam, Dewi Sita!
- Salam, Dewi Sita!
Ngomong-ngomong, aku
akan membersihkan rumah
tetapi Anda harus melakukan sesuatu.
- Apa?
Seperti bagaimana kita memakai
pakaian bagus setelah mandi
dan memakai ikat rambut lucu
begitu juga, segera setelah
saya membersihkan rumah
kita harus mendekorasi
rumah ini, kan?
Jadi, Anda harus membuat
gambar yang lucu, oke?
Ya!
"Hari ini saya di atas
dan langit di bawah saya"
"Hari ini saya di depan
dan dunia di belakang saya"
"Hari ini saya di atas
dan langit di bawah saya"
"Hari ini saya di depan
dan dunia di belakang saya"
"Katakan padaku, oh, Tuhan,
sekarang apa yang harus aku lakukan?"
"Haruskah aku berjalan lurus atau
haruskah aku berjalan mundur?"
"Hari ini saya di atas
dan langit di bawah saya"
Sudah selesai!
Bagaimana kelihatannya, Kairi?
Sangat cantik, Bu.
- Ya, tapi tidak lebih dari kamu.
Tapi ada satu hal yang harus dilakukan.
- Apa?
Ambil ini, Kairi.
Sekarang masuklah ke rumah
baru Anda bersama Dewi Sita.
Letakkan kaki kanan Anda terlebih dahulu.
Bagaimana Anda menyukai gambar saya?
- Sangat cantik.
Ikut denganku.
Ambil ini.
Wow, apakah ini rumah kita, Kairi?
- Ya.
Lihat, ini kamu, Bu.
Ini aku dan ini ayah.
Bu, apa yang terjadi?
Kairi, aku benar-benar lelah.
Saya akan menaruh
gambar ini nanti, oke?
Datang.
- Tidak, Bu, taruh di sini dulu.
Keluarga penuh tinggal di sebuah rumah.
Dan setengah keluarga
kami tanpa ayah.
Sampai ayah datang, kita harus
meletakkan gambar favoritku.
Lakukan, Bu.
Tolong, ibu, tolong!
Hore!  Keluargaku lengkap.
'Jangan maafkan aku
jika kamu tidak mau.'
'Tapi tolong jangan
ambil nyawaku dariku.'
"Aku tidak bisa hidup
tanpa kalian berdua."
'Anda meminta hak Anda
bersama dengan permintaan maaf.'
'Maaf, Atharva.'
'Aku tidak akan memberimu hak'
'untuk kembali dalam hidupku.'
"Kau mengambil putriku dariku."
"Tapi aku tidak akan
menjauhkan putriku dari ayahnya."
'Kamu bisa bertemu
Kairi tapi kamu dan aku ..'
Saya telah menyadari sekarang
betapa menderitanya
Imlie tanpa aku dan Kairi.
Dia menjauh dari
putrinya selama lima tahun
karena aku.
Saya telah memberikan terlalu
banyak rasa sakit kepada Imlie.
Aku sangat menyesal.
Hanya mereka yang telah menderita
memiliki hak untuk memaafkan.
Jika Anda ingin membuat
permintaan, doakan kebahagiaan Imlie.
Anda telah membuatnya
banyak menangis, dan saya juga.
Atharva, kamu bisa meminta
kesabaran untuk dirimu sendiri.
Anda harus memenangkan
kembali kepercayaan Imlie
dan itu akan memakan waktu.
Halo..
- Halo..
Halo.
Dia adalah Gita, dia adalah
Priya dan saya adalah Hema.
Ya, saya bukan aktris
Hema yang akan Anda kenali.
Kami adalah tetangga Anda.
Oh, begitu, salam.  Saya Imli.
Ayo masuk. - Ya.
- Silakan masuk.
Silahkan duduk.
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Apakah Anda memesan susu?
Maksudku, kami melihatmu
bergeser dari jendela kami.
Jadi, kami tidak melihat tukang susu
masyarakat datang ke rumah Anda.
Kita akan minum teh lain kali.
Kami datang untuk menyapa.
Halo.
Jika Anda butuh
sesuatu, jangan ragu.
Imlie, berpikir seperti Anda
tidak menemukan rumah baru
kamu menemukan keluarga baru.
Apakah dia putrimu?  - Ya.
Dia sangat imut.
- Oh, dia sangat manis.
Halo, sayang.
- Hai, saya Kairi.
Sangat asam dan
sedikit manis, Kairi.
Ibu adalah Imlie, dan
putrinya adalah Kairi.
Mulutnya jadi masam, kan?
Apakah suami Anda pergi
membeli bahan makanan?
Tidak.. Suaminya
bekerja di kota lain.
Dia datang ke sini hanya
kadang-kadang, kan, Ms. Imlie?
Anda bahkan tidak memberikan
kesempatan kepada Imlie untuk menjelaskan.
Terima Imlie dan keberuntungan Anda.
Setidaknya Anda
mendapatkan kesempatan ini.
Saya akan mendapat kesempatan, Bibi
ketika dia akan siap
untuk mendengarkan saya.
Ketika Anda meragukan
Imlie, membencinya
itu di luar batas, kan?
Jadi sekarang, Anda juga
harus bertobat di luar batas.
Itu pun, tanpa berharap Imlie
akan memaafkanmu suatu hari nanti.
Bukan hanya cintamu, kamu juga harus
memenangkan kembali kepercayaan Imlie.
Dan tidak ada syarat
dalam kepercayaan, Atharva.
Bukan tanggung jawab
Imlie untuk memaafkanmu
tetapi bertobat atas kesalahan
Anda adalah tugas Anda.
Penuhi saja kewajibanmu.
Aku bersumpah di
hadapan-Mu, Tuhan.
Keluarga saya pecah lima tahun
yang lalu karena kesalahan saya.
Sekarang saya akan mencoba
memperbaikinya sampai napas terakhir saya.
Imlie dan Kairi telah kalah
banyak air mata
karena kebodohanku.
Aku tidak akan membiarkan setetes
pun air mata masuk ke mata mereka.
Saya berjanji.
Soalnya, suami saya
ada di komite masyarakat
jadi, Monty memberitahunya.
Hema.  - Ya.
Sudah waktunya bagi anak-anak
kita untuk kembali dari sekolah.
Imlie, kami akan pergi sekarang.
Jika Anda butuh sesuatu, beri
tahu kami dan hubungi kami.
Selamat datang di masyarakat kita.
- Ya, selamat datang.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal sayang.
- Selamat tinggal.
Mama.  - Ya?
Mengapa wanita itu berkata demikian?
Ayah ada di Delhi, kan?
Mereka pasti
mengalami kebingungan.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda ingin
tetap kotor di rumah baru?
Tidak, kan?  Pergi dan ganti baju bagus.
- Oke.
'Apa yang terjadi dengan sayangku?
Mengapa kau begitu sedih?'
'Besok ada perlombaan
'Hari Keluarga'.'
'Ayah semua orang
akan ambil bagian'
'tetapi Anda tidak akan
dapat mengambil bagian.'
'Jadi bagaimana jika ayahmu
tidak akan bisa ambil bagian?'
"Aku akan lari menggantikannya."
"Tidak, kamu hanya ibu."
'Kamu tidak akan pernah
bisa menggantikan posisi ayah!'